    ARCHIVOS

        fopen():
            int fopen(archivo, modo); // referencia al puntero fopen(path, otro string con el tipo (r,w,a,x...));

            r abre un archivo para solo lectura. el cursor comienza al principio del archivo
            w abre un archivo para solo escritura. si no existe, crea uno nuevo. Si existe, borra el contenido.
            a para escribir desde el final del texto del archivo
            x crear un nuevo archivo para solo lectura. retorna false y un error si el archivo existe.
            r+ abre un archivo para lectura/escritura. idem r
            w+ abre un archivo para lectura/escritura. idem w
            a+ abre un archivo para lectura/escritura. idem a
            x+ abre un archivo para lectura/escritura. idem x

        fclose()
            $ar = fopen(archivo, modo);
            //MAS CODIGO
            fclose($ar); //retorna True si tuvo exito, False caso contrario

        fread()
            echo fread (indicador_archivo, filesize(archivo)); //retorna un string que representa el contenido del archivo leido

        fgets() 
            //Nos permite leer una linea de un archivo abierto
            //requiere como parametro el indicador del archivo a ser leido, y retorna un string que representa la linea que fue leida
            //despues de cada llamada a fgets, el cursor se mueve a la linea siguiente.

                string fgets (indicador_archivos);

        feof() (End Of File)
            Retorna un booleano que indica si se ha llegado al fin del archivo
            Requiere como parametro el indicador

            $ar = fopen();
            //lee linia a linia hasta EOF
            while(!feof($ar))
            {
                echo fgets($ar), "
";
            }
            fclose($ar);

        fwrite() - fputs()
            -Nos permite escribir en un archivo abierto
            -La funcion parara cuando llegue al final del archivo o cuando alcance la longitud especificada 
            -El primer parametro contiene el archivo a ser leido, y el segundo es el string a ser escrito. 
            -El tercer parametro es opcional e indidca la cantidad de byte a ser escritos
            -Retorna la cantidad de bytes que se escribieron o False si hubo erro.

            fwrite(indicador_archivo, texto[,longitud]);
            fputs(indicador_archivo, texto[,longitud]);

        copy()
            -Permite copiar una archivo
            -Los parametros que recibe son los nombres de los archivos.
            -Retorna True en caso de exto o False si hubo algun error. 

            copy(archivo_origen, archivo_destino);

        unlink()
            -permite eliminar un archivo
            -retorna true en caso de exito o false si hubo algun error.
            
            unlink(archivo);